В будущем нейросети станут неотъемлемой частью нашей повседневной жизни. Они будут помогать нам в принятии решений, анализировать информацию быстрее и точнее, чем когда-либо прежде, и даже создавать искусство. Нейросети будут использоваться в медицине для диагностики и лечения, в транспорте для автопилотов и управления трафиком, а также в образовании, предоставляя персонализированные учебные материалы. Наш мир будет тесно переплетен с нейронными сетями, привносящими новые возможности и вызовы в нашу жизнь.